Så den enda generator jag kunde hitta.
Jag har försökt att få igång min,
men nej, det går inte.
Den är lite speciell med
för det sitter bara en spole i denna
så de måste ha
en särskild laddnings regulator
och det är en regulator
som hela tiden ligger
och pulsar ström in i lindningen.
Så en modern laddnings regulator
funkar inte.
Så jag köpte ju en laddnings regulator,
en elektronisk,
och köpte ny lindning.
Men nej, jag fick inte igång det där.
Laddar inte någonting.
Och det finns att köpa.
En har hittat till Europa nere i Belgien
och sen snubbe där.
En?
En, hade han.
Men han visste att den var ovanlig.
12 000 plus skatt plus frakt och lite.
Ja. Nej, så roligt är det inte.
Jag menar fan, det är ju mer
än vad halva cykeln är värd
om man säger så.
Så jag gick lite
och tittade i gömmorna här i garaget
och så hittade jag
en växelström generator.
och det börjar giggla så här.
Så det får man åtgärda.
Jag har rivit en hela elsystemet,
alla kablar och det här.
Det är inga bra mc kablar för de är.
Tittar man på de här, det är väldigt
få trådar så en sådan här kabel
blir väldigt styv.
Ju styvare kabel
du har ju lättare går den av vibrationer.
Så här vill man ju ha en kabel
som har väldigt mycket trådar
som blir mjuk och följsam.
Då kan han ligga
och vibrera utan en sån här.
Motorn vibrerar väldigt mycket så
då är det viktigt